На странице https://ru.wikipedia.org/wiki/Заглавная_страница отсутствует четко выраженный блок Header. В условную шапку
вынесены элементы навигации: меню для управления учетной записью (создание, авторизация, активность) и меню для
управления контентом (ссылка на главную страницу, обсуждение (комментарии пользователей), просмотр контента, история
изменений страницы и код контентной части страницы).
В левой части страницы расположен блок Sidebar, содержащий шесть элементов меню, а также логотип и наименования сайта,
вынесенные в левый верхний угол страницы.
В блоке Content расположены: блок с приветственными словами и краткими статистическими данными сайта (количество
статей), блоки с рандомными статьями (избранная статья, хорошая статья), блок с перечнем новых материалов, блок с
ссылками на статьи, содержащими данные по актуальным мировым темам, блок с ссылками на статьи, содержащими данные по
событиями, которые произошли в прошлом, блок с избранными списками, блок с изображением дня, а также блок с информацией
о статьях, которые в данный момент наполняются сведениями пользователями сайта. Ниже размещен блок с ссылками на
иные проекта Фонда Викимедиа.
В самом низу страницы расположен блок Footer, который содержит краткие сведения об условиях использования материалов
сайта, данные о товарном знаке и меню навигации с ссылками на полезную информацию о сайте.